Para executar: Como o projeto foi feito em JS, basta apenas abrir o 
index.html em um navegador que suporte javascript e ele contém mais 
instruções.

Para executar o simulador você precisa de um arquivo .obj,
nós deixamos alguns exemplos na pasta '/modelos'. Uma observação importante
é que, como eles têm escalas diferentes de tamanho uns dos outros, nós
adicionamos um botão de normalizar o objeto, então é recomendado apertá-lo
antes de executar a simulação para ser uma experiência mais agradável.

A página de simulação é o 'simulador.html'. No lado direito da página
tem o canvas no qual o desenho ocorre. No lado esquerdo estão os controles.

O ponto de vista são três números, e o plano de projeção são três trincas,
por exemplo, (1,0,0),(0,1,0),(0,0,0). No próprio input já tem um exemplo 
mostrando o tipo de entrada esperada.

Nós montamos três tipos de desenho:
* Pontos: Aqui só são mostrados os vértices do objeto. É ideal para
objetos muito grandes e pesados, com uma grande quantidade de vértices, pois
permite ver bem o objeto ao mesmo tempo que é bem mais leve do que os outros
tipos de desenho.

* Linhas: Aqui são desenhadas as linhas que conectam os vértices de cada face.
Esse tipo de desenho é mais pesado do que o de pontos, então não é recomendado
para objetos muito pesados, mas ajuda bastante a ver objetos mais simples,
como o cubo. Um ponto importante é que esse tipo de desenho assume que todas as
faces são feitas por triângulos - o que é o padrão em .obj. Caso seja necessário
desenhar uma face cujo número de vértices seja 4 ou mais, utilize o desenho por
faces.

* Faces: É um tipo experimental que também preenche as faces usando uma função
do p5.js. Não é tão bom por ser mais pesado do que as linhas e não ter uma
checagem para ver quais faces não deveriam estar visíveis por outras estarem
"na frente", mas é interessante por preencher as formas.

Os controles possuem uma descrição na página, mas são bem simples. São três:

* Apertar espaço + mexer o mouse: Isso rotaciona o objeto

* Clicar e arrastar: Isso translada o objeto

* Roda do mouse: Isso adiciona/remove uma pequena quantia do X, Y e Z do ponto de
vista. Originalmente era para servir como um 'zoom' mas não foi tão simples
controlar a visualização como inicialmente tinhamos previsto.

E por fim, ao final, tem uma seção "Dados Simulação", que, quando a simulação
é iniciada, alguns valores são colocados lá. Utilizado mais para debug.

Com muito carinho,
- Leandro E. F. Berton
- Murilo L. C. Neves